(鋼之鍊金術師)
愛德
可惡
林
混蛋
殺了...我吧
救救我吧 求求你殺了我
求求你
不要
不要殺我
不要愣在那邊啊 笨蛋
你到底在猶豫甚麼
有人
裡面...裡面有人
他們在求救
不是 那些是怪物
可是
清醒一點 那些是怪物
救救我...
殺了我
吵死了 快住口
好難受
我說住口
大哥哥
來玩嘛
遊戲結束了
可惡
救救我
我不想活了
愛德 快起來
你也過來這邊吧 快清醒過來啊
愛德
(第26集 再會)
再來再來
這邊這邊 好好 就這邊
這個小東西啊
我剛剛才在那邊的 廢棄工廠附近看到過
牠好像跟一個 穿著巨型盔甲的人走在一起
盔甲
難道是昨天的...
我絕對饒不了那個穿盔甲的
竟然敢拐走小梅
是魔鬼 是惡魔 兜襠布
找到了 小梅...
等一下
那個胖胖的傢伙
我之前聽他們叫他人造人
人造人
他擁有接近不死之身的 再生能力
不可以莽撞行事
不死之身
這是求之不得的事啊
我們追上去
我說過了 他們不是可以輕鬆對付的
那兩個人為甚麼會走在一起
怎麼了
這裡好奇怪
自從我來到這個國家之後 就一直感覺不太對勁
這裡...
我的腳下 好像有大量的不明物體
到處在亂爬
怎麼了 會冷嗎
沒事的
往這邊
中央市的地下居然有這種地方
這些是甚麼啊
那都是看守人做的啦
看守人
跟我在一起不會被殺掉的啦
上面有東西
還很遠嗎
還有很長的一段路喔
你的父親大人
應該知道 被吞進去的人的行蹤吧
父親大人他甚麼都知道
哥
你還活著 對吧
甚麼
紅色的石頭
原來...是安比的核心
是賢者之石
那麼大費周章尋找的東西
沒想到就在這裡
放我出去安比 這裡臭死了
我們或許有辦法可以離開這裡
你得幫我 安比
這些是甚麼
是叫合成獸的東西
沒完沒了啊
討厭
這下面果然有甚麼東西在蠢動
是合成獸嗎
不是的
這是...
人
父親大人製造了我們大家
包括我跟賴斯黛還有安比
外頭好像很吵啊
是有人來了吧
我不只父母的長相跟名字
甚至連自己的名字都不知道
不 可能是在取名字之前 就被拋棄或是被賣掉了吧
能背負起這個國家的人 會是誰呢
會是你嗎
大總統候補
就是我們被稱呼的方式
我們被集中到一個地方 接受各式各樣的教育
從帝王學 人類學
到軍隊格鬥 射擊 劍術都沒少過
不用在意
他只是你在達成目的之前 需要的棋子而已
自己將成為掌控這個國家的人
懷著這樣的信念
我忍受了無數嚴苛的訓練
這一個也不行
下一個
在這邊躺好
請問這是要...
盡管放輕鬆
馬上就結束了
你們打算要做甚麼
那些屍體是...
這是第12個人了
能夠接受我憤怒的人是你嗎
賢者之石是蘊含了 大量人類靈魂的高能量體
一旦注入人體
將會產生排斥反應而失去控制
並企圖佔據肉體
由石頭產生的破壞跟修補反應
在宿主的身體死亡 或是克服賢者之石之前
會不斷的反覆進行
最後...
太美妙了
這是新的人類
恭喜你了
你已經被選為 引導這個國家的領袖
那位大人會將 所有需要的事情準備妥當
從今天開始你就叫做
肯格布拉多萊
之後殘留下來的 就只有一個靈魂
以及憤怒的情緒了
這個靈魂到底是屬於被製造成 賢者之石的某個人類
還是屬於原本的我呢
我已經分不清了
既然您原本是人類的話
不能拋棄人造人的身分
重新以人類的身分活下去嗎
閣下
恢復人類的身分
那不可能
這副身體 已經遠遠超越了人類
是優於人類的種族
就像你們人類以自己身為人類 感到驕傲一樣
我們也有 身為人造人所擁有的驕傲
那個女人也是帶著 那樣的驕傲死去的吧
好痛
這是應急處理
謝謝你
這附近有的 我全部收集過來了
這些都是克塞爾克塞斯的...
是啊
是在遺跡的神殿裡 壁畫的一部分
我第一次看到那幅壁畫的時候
以為跟在 第五研究所看到的一樣
只是賢者之石的鍊成陣
其實不然
太陽代表了靈魂
月亮代表了精神
還有畫著這些壁畫的石頭
則是代表了肉體
麻煩你說得簡單一點啦
也就是說壁畫上面所畫的
是人體鍊成陣的圖
人體鍊成
你是說 可以讓死人復活的那種嗎
不是
鍊金術的原則是等價交換
所以無法鍊成這個世界上 根本不存在的靈魂
這件事情我已經確認過了
所以我才會突然想到 離開這裡的方法
那就是鍊成活人...
把我自己重新鍊成的話 會怎麼樣呢
重新鍊成
沒錯
我先用這個鍊成陣 把自己分解掉
然後再按照原來的方式 重新構築
這也算是人體鍊成
一定可以打開門
既然桂杜尼 是虛假的真理之門
那麼只要被真正的門吞進去
不就可以通往正確的空間了嗎
由我來負責打開門
你們再趁機跳進去
要是失敗了會怎樣
反彈反應
失敗效應 會全部反彈到施術者的身上
這個情況下就是我了
關於鍊金術的事 我是門外漢
拜託你了
好
對了 安比
我有件事情想要親自問你
我所看到的 克塞爾克塞斯大壁畫
大概就是這個樣子吧
我在意的是這個記號
代表了神的文字 不知道為甚麼顛倒了
還有這個雙頭龍
這是代表了完全的存在
所以兩者加起來就是打倒神明
把自己變成完全存在的意思
這樣的想法還真是狂妄啊
只是想想還沒關係
問題是
這邊所缺少的部分
吞噬太陽的獅子的畫
這個應該是表示賢者之石
製造賢者之石的材料是活人
沒錯吧 安比
是啊 沒錯
克塞爾克塞斯那麼繁榮的國家
為甚麼一夜之間就突然毀滅了
人民去哪裡了
這裡會有遺跡的一部分
不就是為了要消滅證據嗎
你們幾個 把克塞爾克塞斯所有的人民
都製成賢者之石了吧
到底是誰做的
藉此鍊成自己的人到底是誰
把所有人民製成賢者之石
因此獲得了巨大的力量
想成為超越神之存在的人 到底是誰
就是你所說的父親大人嗎
而這一次那個傢伙 又想利用你們人造人
在這個國家重現當年在 克塞爾克塞斯發生的悲劇嗎
等離開這裡之後 我再告訴你
我看你就別在這邊拐彎抹角了
鋼之鍊金術師
想要打開門的話
需要的是過路費吧
拿去用吧
救救我
這些全部都是 克塞爾克塞斯的人吧
他們的肉體跟靈魂 從很久以前就已經枯竭
現在只是被拿來當作 消費能量的存在
連自己原本是甚麼樣子 都不記得了
同情嗎 真是無聊的感情啊
你只是因為想認同 只有靈魂的弟弟是人類
才會把這些類似的東西 當成是人類吧
因為憐憫早就已經是腐爛的枯木
遲疑到底該不該 用木炭來生火嗎
他們已經沒辦法恢復成人類了
勸你不要感情用事
用理論來定義人類吧 鍊金術師
好了
林 如果我發生了甚麼意外的話
替我把這幫傢伙的企圖 告訴外面的人
阿美利斯特利斯會變成甚麼樣 跟我一點關係都沒有
你這個傢伙...
這個國家 還有很多重要的人在等你
你就活著離開這裡
自己告訴他們吧
真對不起
就請你們借我使用吧
開始了
那個雙手合十的姿勢
我之前就覺得很眼熟
不就跟向神祈禱的姿勢一樣嗎
好久不見了
沒想到會以這種形式 再次把門打開
林 跳進去吧
我相信你喔
鍊金術師
跟被桂杜尼吞進去 一樣的感覺
謝謝你
肉體跟靈魂是由精神來聯繫的
我肉體的一部分
就在真理之門的前面
在精神的引導之下 順應一切吧
通往門的另一邊
原來你不是來取回身體的嗎
父親大人就在這個房間裡面吧
他在喔
這裡面有哥哥的線索
好 到了
為甚麼這裡會有兩道門
艾爾
艾爾過來 快過來
不可以
你不是我的靈魂
我不能跟你走
艾爾凡斯
你等著 總有一天我會來接你的
你等我
你等我啊
幻影有如火焰一般搖曳
欲捕捉其形態困難至極
而另一方面火焰
時而殘酷卻又時而象徵了希望
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第27集 狹縫中的宴會
千萬要記住
切勿畏懼內心的黑暗